COME ON!
拜託！
Do you remember star-sliding USA?
你記得星滑美國嗎？
南風が消した tiny rainbow
南風吹散的 tiny rainbow
ミーチサイドのアメリカ
海邊的美國
Do you remember sea-sliding USA?
你記得海滑美國嗎？
涙 涙に散らぶる アイ イエイ イエイ イエイ
淚 淚散落 アイ 嗨 嗨 嗨
遠い日の中で
在遙遠的日子裡
Kick the hop the shit you
踢吧你這混蛋
Kick hop shit you
踢跳你這混蛋
Bullshit
胡說
🐯 Sound Hodori 사운드 호돌이 サウンドゥ ホドリ
Sound Hodori 韓日混語 現場呼喊
Instagram サウンドゥ ホドリ
Instagram 現場呼喊
白いペースの向こうのビーチフラン
白色節慶對面海灘
人のキャネルラック見学
人的卡車搭乘見學
汗が染みてるユーロッコ
汗水浸透的你
君が心に秘めてた踊りと
你心中珍藏的舞蹈
青い夢で眩しかった
在藍色的夢中耀眼
You remember South Southern USA
你記得南方美國
真夏の少年は 愛や厭や
盛夏少年 愛呀厭呀
遠い虹を割られたの
遙遠的彩虹被割裂了
We'll make you happy, be happy, love
我們要你快樂 快樂 愛
思い出すと今も Dreaming Rainbow
回想起來至今仍是夢中彩虹
胸が熱くなる
胸口發燙
熱くなる
發燙
I'm sorry, I'm sorry.
對不起 對不起
Do you remember Southside of USA?
你記得美國南邊
The year we called the girl you loved like a rainbow
那年我們稱為像彩虹的女孩
U.S.A.
美國
The only girl, the girl you love like a rainbow
那個女孩 像彩虹
遠い西終えたらだろう
如果西方遙遠的話
ディッチュー・ユー・ヘッド・ビッグ・メイン・ケース・リング・ライト
丟失你 頭 大的 主要案例 戒指 燈光
思い出すと今もDream & Rainbow
回想起來至今夢與彩虹
胸が熱くなる
胸口發燙
Get the heart to shoot you
用槍瞄準你
Get the heart shoot you
Bloody!
血腥！